MkvDrama.net
MkvDrama.net
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Program ini bertujuan untuk penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Ia mungkin mengandungi visual eksplisit, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
tingkah laku, keganasan yang sengit, kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Viewer discretion is advised]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[This series is entirely fictional]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Ia tidak berdasarkan, atau bertujuan untuk mewakili,
any real individuals or organizations]
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Rey!
Rey!
Print!
Cetak!
We...
Kami...
switched back?!
bertukar balik?!
Please give a round of applause to Miss Print and Miss Rey
Sila berikan tepukan gemuruh kepada Miss Print dan Miss Rey
for their exclusive show!
untuk persembahan eksklusif mereka!
Hey!
Hei!
Print, you okay?
Cetak, awak okay?
Rey?
Rey?
Mai, I...
Boleh, saya...
She's not Rey.
Dia bukan Rey.
Don't tell me that you guys...
Jangan beritahu saya bahawa anda semua...
Switched back?
Bertukar kembali?
Rey.
Rey.
Mother!
ibu!
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
We just met last night, didn't we?
Kita baru jumpa semalam kan?
Come home with me today, then.
Pulang dengan saya hari ini, kemudian.
I have some updates for you.
Saya ada kemas kini untuk anda.
I got a call from a Chinese agency.
Saya mendapat panggilan daripada agensi Cina.
With one condition:
Dengan satu syarat:
you need to cancel all your work in Thailand.
anda perlu membatalkan semua kerja anda di Thailand.
What about the project I just took on with Print?
Bagaimana pula dengan projek yang baru saya lakukan dengan Print?
I'd better schedule a meeting between you and the agency.
Lebih baik saya menjadualkan pertemuan antara awak dan agensi.
That way you'll know it's truly for the best.
Dengan cara itu anda akan tahu ia adalah yang terbaik.
Rey!
Rey!
Uh...
Eh...
I'm going home.
Saya akan pulang.
Let's go home.
Jom balik rumah.
I'll be waiting in the car, Miss.
Saya akan tunggu di dalam kereta, Cik.
Do you like these flowers?
Adakah anda suka bunga ini?
Thank you.
terima kasih.
Is there good news you haven't told me?
Adakah berita baik yang anda belum beritahu saya?
I'm just happy the event today went smoothly.
Saya cuma gembira majlis hari ini berjalan dengan lancar.
Speaking of which, what news do you have for me?
Bercakap tentang itu, apakah berita yang anda ada untuk saya?
I've scheduled a meeting with the Chinese agency.
Saya telah menjadualkan pertemuan dengan agensi China.
They'll be flying here to have a talk with you soon.
Mereka akan terbang ke sini untuk berbincang dengan anda tidak lama lagi.
The Chinese agency?
Agensi Cina?
The one we discussed last night, dear.
Yang kita bincang malam tadi sayang.
Hello, my beloved brother, Frank.
Halo, saudaraku yang dikasihi, Frank.
Hey, are Mom and Patty with you?
Hei, adakah Ibu dan Patty bersama kamu?
Come on, turn on the camera.
Ayuh, hidupkan kamera.
- Patty. - Hm?
- Patty. - Hm?
Frank, why would you turn it on?
Frank, mengapa anda menghidupkannya?
I told him to.
Saya suruh dia.
I want to see your lovely faces.
Saya ingin melihat wajah cantik awak.
That's odd of you.
Itu pelik awak.
Is there something going on?
Adakah ada sesuatu yang berlaku?
I just really miss you guys
Saya hanya sangat merindui kalian
and Thai barbeque!
dan barbeku Thai!
Since Jake's flying here the day after tomorrow,
Sejak Jake terbang ke sini lusa,
should we eat Thai barbeque again?
patutkah kita makan barbeku Thai lagi?
Jake?
Jake?
Jake who?
Jake siapa?
What's the matter with her?
Apa masalah dia?
I'm sorry
saya minta maaf
I haven't told you this from the start.
Saya tidak memberitahu anda perkara ini dari awal.
I'm afraid you'd be worried.
Saya takut awak risau.
Why would I be?
Kenapa saya akan jadi?
It's your happiness, after all.
Ia adalah kebahagiaan anda, selepas semua.
I'll take you to meet him sometime.
Saya akan bawa awak jumpa dia suatu masa nanti.
This is not how yesterday went.
Ini bukan bagaimana semalam.
Didn't we already talk to her about this?
Bukankah kita sudah bercakap dengannya tentang perkara ini?
Is there anything you haven't told me, Rey?
Ada apa-apa yang awak belum beritahu saya, Rey?
you haven't told me, Print?
anda tidak memberitahu saya, Cetak?
About the Chinese agency,
Mengenai agensi China,
why did you decide on your own
kenapa awak buat keputusan sendiri
without even asking me?
tanpa bertanya kepada saya?
It's your future, Rey.
Ini masa depan awak, Rey.
How could I even say no?
Bagaimana saya boleh mengatakan tidak?
You don't even have to.
Anda tidak perlu melakukannya.
All it took was to discuss it with me,
Apa yang diperlukan hanyalah membincangkannya dengan saya,
and let me be the one making the decision.
dan biarlah saya yang membuat keputusan.
Is that so hard?
Adakah itu begitu sukar?
This is my life.
Ini adalah hidup saya.
Rey, you didn't tell me about my mom either!
Rey, awak juga tidak memberitahu saya tentang ibu saya!
That's my family.
Itulah keluarga saya.
I've been trying to find the right time to do so!
Saya telah cuba mencari masa yang sesuai untuk berbuat demikian!
It's not the end of the world
Ia bukan akhir dunia
if your mom has a new boyfriend!
jika ibu anda mempunyai teman lelaki baru!
It might be nothing to you, Rey,
Ia mungkin tiada apa-apa bagimu, Rey,
but not for me.
tetapi tidak untuk saya.
That's my mom we're talking about.
Itulah ibu saya yang kita bincangkan.
She's not a child!
Dia bukan kanak-kanak!
She knows what she's doing!
Dia tahu apa yang dia lakukan!
If she's found real love,
Jika dia telah menemui cinta sejati,
shouldn't you be happy for her?
bukankah anda sepatutnya gembira untuknya?
What if it's not real love, Rey?
Bagaimana jika itu bukan cinta sejati, Rey?
What if her heart is broken again?
Bagaimana jika hatinya hancur lagi?
You'd never understand
Awak takkan faham
how I have to be the main pillar of the house,
bagaimana saya harus menjadi tiang utama rumah,
carrying everything on my shoulders.
memikul segalanya di bahuku.
You could never imagine how guilty I'd feel
Anda tidak boleh bayangkan betapa bersalahnya saya
seeing my family heartbroken!
melihat keluarga saya patah hati!
But do you have any clue
Tetapi adakah anda mempunyai sebarang petunjuk
how uncomfortable everyone in your family is
betapa tidak selesanya semua orang dalam keluarga anda
because of your so-called good intentions?
kerana niat baik anda?
All this time,
Selama ini,
you must've really been uncomfortable with me.
awak mesti betul-betul tak selesa dengan saya.
I heard that loud and clear.
Saya mendengarnya dengan kuat dan jelas.
I believe I saw you driving off somewhere last night.
Saya percaya saya nampak awak memandu pergi ke suatu tempat malam tadi.
I have some business to take care of.
Saya ada urusan yang perlu diuruskan.
Try not to get sick during this time.
Cuba untuk tidak jatuh sakit pada masa ini.
Mother,
ibu,
I'm...not so sure about the Chinese agency.
Saya...tidak begitu pasti tentang agensi Cina.
Have my decisions ever wronged you, dear?
Adakah keputusan saya pernah salah pada awak, sayang?
Print!
Cetak!
Come talk this out with me now!
Ayuh bincangkan perkara ini dengan saya sekarang!
Print?
Cetak?
Print!
Cetak!
Rey, don't get any closer,
Rey, jangan mendekat,
or you'll catch a cold.
atau anda akan diserang selsema.
You have the energy to worry about others now?
Anda mempunyai tenaga untuk bimbang tentang orang lain sekarang?
Whoa, you're burning up.
Wah, awak terbakar.
It's cold!
Sejuk!
Just bear with it.
Sabar saja.
This will cool you down.
Ini akan menyejukkan anda.
Isn't this too soon?
Bukankah ini terlalu cepat?
Why?
kenapa?
I'm a grown woman. I can do whatever I want.
Saya seorang wanita dewasa. Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu.
I'm not gonna dance around it like kids do.
Saya tidak akan menari di sekelilingnya seperti yang dilakukan oleh kanak-kanak.
Plus, I don't think you'd invite me here for dinner
Tambahan pula, saya tidak fikir anda akan menjemput saya ke sini untuk makan malam
without making me your dessert.
tanpa menjadikan saya pencuci mulut anda.
What kind of person am I in your eyes?
Apakah jenis orang saya di mata anda?
It's a genuine dinner.
Ia adalah makan malam yang tulen.
Nothing else?
Tiada yang lain?
Mm-hm,
Mm-hm,
I have something important to discuss.
Saya ada perkara penting untuk dibincangkan.
- Mai... - Hm?
- Mungkin... - Hm?
You don't have to do all this.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
It's just a dinner date at home.
Ia hanya tarikh makan malam di rumah.
You made it feel like a fine dining restaurant...
Anda menjadikannya seperti sebuah restoran mewah...
This is how I normally do it.
Ini adalah cara saya biasa melakukannya.
I'll dig right in, then!
Saya akan menggali terus, kemudian!
Yum!
Yum!
What's with the staring?
Ada apa dengan merenung?
I just wanna know how you feel
Saya cuma nak tahu perasaan awak
dining with a disciplinarian like me.
makan dengan ahli disiplin seperti saya.
I'm not uncomfortable or anything.
Saya tidak selesa atau apa-apa.
Just don't complain if I make a mess.
Cuma jangan merungut kalau saya buat kacau.
What if it's not just dining together?
Bagaimana jika ia bukan sekadar makan bersama?
If you woke up to the sight of me every day,
Jika anda bangun untuk melihat saya setiap hari,
what would you say?
apa yang anda akan katakan?
Are you asking me to move in with you?
Adakah anda meminta saya untuk berpindah dengan anda?
Whoa, isn't it...
Wah, bukankah...
too soon?
terlalu cepat?
It's your own words,
Itu kata-kata anda sendiri,
"I'm a grown woman. I can do whatever I want.
"Saya seorang wanita dewasa. Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu.
I'm not gonna dance around it like kids do."
Saya tidak akan menari di sekelilingnya seperti yang dilakukan oleh kanak-kanak."
Well,
Baiklah,
if a disciplinarian like you
jika ahli disiplin seperti anda
sees me spilling water all over the table every day,
melihat saya menumpahkan air ke seluruh meja setiap hari,
can you handle it?
bolehkah anda mengatasinya?
One more kiss, please?
Tolong satu ciuman lagi?
I didn't even know you cared.
Saya tak tahu pun awak ambil berat.
I thought you were uncomfortable.
Saya fikir anda tidak selesa.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I never once feel uncomfortable around you.
Saya tidak pernah berasa tidak selesa di sekeliling anda.
Could we please make up?
Bolehkah kami bersolek?
"Babe."
"Sayang."
I feel really bad.
Saya berasa sangat teruk.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Babe?
sayang?
So you're not gonna drop it?
Jadi anda tidak akan menggugurkannya?
Okay,
okay,
I guess I'm leaving.
Saya rasa saya akan pergi.
Ah, wait a minute!
Ah, tunggu sebentar!
I'm sorry.
saya minta maaf.
I really am!
Saya betul-betul!
I'm really, really sorry!
Saya betul-betul minta maaf!
I'm sorry, babe.
Saya minta maaf, sayang.
I'm sorry!
saya minta maaf!
What are you doing?
awak buat apa?
I'm making it up to you, Rey.
Saya membuat keputusan untuk awak, Rey.
Don't you like it?
Adakah anda tidak menyukainya?
I suppose your fever's gone now.
Saya rasa demam awak sudah hilang sekarang.
Well, I've got a good nurse
Saya mempunyai jururawat yang baik
scaring the fever away.
menakutkan demam.
Now that we've switched back,
Sekarang kita telah bertukar kembali,
why don't you take good care of yourself
kenapa tak jaga diri baik-baik
like you did in my body?
macam awak buat dalam badan saya?
Be mindful of your health,
Jaga kesihatan anda,
and don't ever get sick again.
dan jangan sakit lagi.
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
I do!
saya buat!
But I'm not saying
Tetapi saya tidak berkata
that I'll only take good care of myself
bahawa saya hanya akan menjaga diri saya dengan baik
because I...
kerana saya...
will also take good care of you.
juga akan menjaga anda dengan baik.
It's nice that we switched back.
Seronoknya kita bertukar balik.
I get to adore your face this closely.
Saya dapat memuja wajah awak sedekat ini.
Do you remember how I told you
Adakah anda ingat bagaimana saya memberitahu anda
I was jealous of your beauty?
Saya cemburu dengan kecantikan awak?
I no longer feel that way.
Saya tidak lagi berasa seperti itu.
I've come to really like it.
Saya telah datang untuk sangat menyukainya.
Your eyebrows...
Kening awak...
Your eyes...
mata awak...
Your nose...
hidung awak...
And your lips.
Dan bibir awak.
I love everything
Saya suka semuanya
you said you didn't like about yourself.
awak kata awak tak suka tentang diri awak.
Look who's burning up now.
Lihat siapa yang terbakar sekarang.
Are you teasing me?
Adakah anda mengusik saya?
You'll regret it!
Anda akan menyesal!
Waking up to you in my arms
Bangun untuk awak dalam pelukan saya
is a hundred times better than waking up alone.
adalah seratus kali lebih baik daripada bangun sendirian.
Then...
Kemudian...
don't get mad at me again, Print.
jangan marah saya lagi, Print.
Mm.
Mm.
Could we promise
Bolehkah kita berjanji
we'd never fight like we did again?
kita tidak akan pernah bergaduh seperti yang kita lakukan lagi?
Mm, I promise.
Mm, saya janji.
I won't keep any more secrets from you,
Saya tidak akan merahsiakan lagi daripada awak,
and I won't ever run away from problems again.
dan saya tidak akan lari dari masalah lagi.
Sis, are you really not gonna meet him?
Kak, betul ke awak tak nak jumpa dia?
I think...
saya rasa...
you should go meet him for a bit.
awak patut pergi jumpa dia sekejap.
No way.
tak boleh.
If I do,
Jika saya lakukan,
it's gonna be such a pain.
ia akan menjadi sangat sakit.
Ow!
Aduh!
That hurts!
Itu menyakitkan!
You just promised a second ago
Awak baru berjanji sebentar tadi
you wouldn't run away from problems.
anda tidak akan lari daripada masalah.
You said it yourself
Awak cakap sendiri
I should be happy for her new love.
Patutlah aku gembira dengan cinta baru dia.
But I just...
Tetapi saya hanya...
couldn't be happy
tidak boleh gembira
that someone's gonna replace Dad.
bahawa seseorang akan menggantikan ayah.
If he really was an awful man,
Jika dia benar-benar lelaki yang kejam,
would you just let him get away with it?
adakah anda akan membiarkan dia pergi begitu sahaja?
Nuh-uh! No way!
Nuh-uh! Tidak boleh!
Not in a million years I'd let him live.
Tidak dalam sejuta tahun saya akan membiarkan dia hidup.
I appreciate you coming, Print.
Saya menghargai anda datang, Print.
Where's the guy?
mana lelaki itu?
Your foreign boyfriend?
Teman lelaki asing anda?
Did he know I was coming,
Adakah dia tahu saya akan datang,
so he cried back to his home country?
jadi dia menangis balik ke negara asalnya?
Good thing Jake didn't fall over.
Nasib baik Jake tidak terjatuh.
Why didn't you help him, Frank?!
Kenapa awak tak tolong dia, Frank?!
Uh...
Eh...
Print, this is Jake.
Cetak, ini Jake.
Hello, my name is Jake.
Hello, nama saya Jake.
Thank you.
terima kasih.
Mom,
ibu,
where is he from, anyway?
dari mana dia berasal?
How did you meet him?
Macam mana awak jumpa dia?
Oh,
Oh,
I met Jake when he traveled here three years ago.
Saya bertemu Jake ketika dia pergi ke sini tiga tahun lalu.
He worked in the States,
Dia bekerja di Amerika Syarikat,
but he's now retired.
tetapi dia kini sudah bersara.
Oh!
Oh!
I...will get a new pair myself.
Saya...akan mendapat pasangan baru sendiri.
Retired?
Bersara?
How would he take care of his living expenses?
Bagaimana dia akan menguruskan perbelanjaan hidupnya?
Don't tell me he's gonna be asking you for money.
Jangan beritahu saya dia akan meminta wang kepada awak.
He has his own savings, sweetie.
Dia ada simpanan sendiri, sayang.
Plus, he wants to move here.
Tambahan pula, dia mahu berpindah ke sini.
"That's right,
"Betul,
because I wish to be close to Rapee."
kerana saya mahu dekat dengan Rapee."
"I want to take care of Rapee."
"Saya nak jaga Rapee."
I guess all your worries are gone by now.
Saya rasa semua kebimbangan anda telah hilang sekarang.
Someone's taking care of your mom.
Seseorang menjaga ibu anda.
Sorry! Sorry...
Maaf! maaf...
I will take care of this!
Saya akan uruskan ini!
Don't worry.
jangan risau.
Look at him.
Tengok dia.
Can't even take care of himself.
Diri sendiri pun tak boleh jaga.
I'm guessing the person who changed her mind
Saya meneka orang yang mengubah fikirannya
is you, isn't it?
adakah anda, bukan?
Why do you think so?
Mengapa anda fikir begitu?
Well, Print is the kind who never changes her mind,
Nah, Print adalah jenis yang tidak pernah berubah fikiran,
except when someone talks her out of it.
kecuali apabila seseorang membicarakannya.
Gossiping about me?
Bergosip tentang saya?
Nope, never.
Tidak, tidak pernah.
- Right, Patty? - Mm! Who'd do that?
- Betul, Patty? - Mm! Siapa yang akan melakukannya?
Frank, Patty, just go.
Frank, Patty, pergi sahaja.
Mom's calling you guys from the outside.
Ibu memanggil kamu dari luar.
I'll take care of this.
Saya akan uruskan ini.
That's awesome, Sis.
Itu hebat, Sis.
I was just starting to feel a cramp.
Saya baru mula rasa kekejangan.
Let's go, Patty.
Mari pergi, Patty.
Shoo!
Shoo!
After we wipe all these dishes,
Selepas kami mengelap semua hidangan ini,
let's go home.
jom balik rumah.
Already?
Sudah?
But you've only been here for a few hours.
Tetapi anda hanya berada di sini selama beberapa jam.
Long enough to know he's tacky!
Cukup lama untuk mengetahui dia norak!
He looks like a good-for-nothing.
Dia kelihatan seperti orang yang tidak berguna.
How could I trust my family with him?
Bagaimana saya boleh mempercayai keluarga saya dengannya?
Print,
Cetak,
are you sure that is enough
adakah anda pasti itu sudah memadai
to judge his worth for your mom?
untuk menilai nilainya untuk ibu anda?
Hm...
Hm...
Look at us.
Tengok kami.
We've known each other for years,
Kami telah mengenali satu sama lain selama bertahun-tahun,
but it took a long time for us
tetapi ia mengambil masa yang lama untuk kami
to really get to know each other.
untuk benar-benar mengenali antara satu sama lain.
Everyone,
semua orang,
Print cut up some fruit for you.
Cetak potong buah untuk anda.
Thanks, dear.
Terima kasih, sayang.
I did cut some for Jake.
Saya memang potong untuk Jake.
Where is he?
Di mana dia?
He's probably over there.
Dia mungkin ada di sana.
Grab him for me, would you?
Dapatkan dia untuk saya, boleh?
Okay.
Okay.
- Here, take a seat. - Let's eat.
- Sini, duduk. - Jom makan.
- Eat with us. - Thank you.
- Makan dengan kami. - Terima kasih.
Here, Rey.
Sini, Rey.
Hey!
Hei!
What are you doing with my dad's motorbike?
Awak buat apa dengan motor ayah saya?
Uh...
Eh...
I just thought it's probably out of order...
Saya hanya fikir ia mungkin tidak teratur...
You don't have any rights to touch things around my house!
Anda tidak mempunyai sebarang hak untuk menyentuh perkara di sekeliling rumah saya!
Print!
Cetak!
What's wrong?
apa salahnya
Ask your boyfriend
Tanya teman lelaki anda
who he thinks he is,
siapa dia fikir dia,
messing with Dad's stuff.
mengacau barang ayah.
Do you know how important that motorbike is to me, Rey?
Awak tahu tak betapa pentingnya motor tu pada saya, Rey?
Dad saved up money for it
Ayah menyimpan wang untuk itu
to take us to school,
untuk membawa kami ke sekolah,
take us to different places,
membawa kami ke tempat yang berbeza,
and bring us to camp.
dan bawa kami ke kem.
Nowadays,
Pada masa kini,
whenever I ride that motorbike to places,
setiap kali saya menunggang motosikal itu ke tempat-tempat,
I feel as though Dad accompanies me,
Saya rasa seolah-olah ayah menemani saya,
as if he's still right next to me.
seolah-olah dia masih berada di sebelah saya.
I don't get a damn thing.
Saya tidak faham apa-apa.
Why does Mom feel the need to replace Dad?
Mengapa ibu rasa perlu menggantikan ayah?
No one could ever replace anybody.
Tiada siapa yang boleh menggantikan sesiapa pun.
I don't like this at all!
Saya tidak suka ini sama sekali!
I believe
saya percaya
Auntie, Jake, and your siblings
Auntie, Jake, dan adik-beradik kamu
are also on the same page.
juga berada di halaman yang sama.
Auntie once told me
Makcik pernah beritahu saya
she still missed your dad every day,
dia masih merindui ayah kamu setiap hari,
so she came to this place
jadi dia datang ke tempat ini
where she met Jake.
di mana dia bertemu Jake.
He was here when she did
Dia berada di sini ketika dia melakukannya
because he missed his late wife.
kerana merindui arwah isterinya.
He and his spouse promised they'd take a trip here,
Dia dan pasangannya berjanji akan pergi ke sini,
but they never made it together.
tetapi mereka tidak pernah berjaya bersama.
You're saying that...
Awak cakap macam tu...
Jake also lost his wife?
Jake juga kehilangan isterinya?
Mm.
Mm.
Do you know
Adakah anda tahu
what two people who can't forget their lost lovers do?
apakah yang dilakukan oleh dua orang yang tidak dapat melupakan kekasih mereka yang hilang?
They share those memories with each other,
Mereka berkongsi kenangan itu antara satu sama lain,
instead of letting them fade away.
bukannya membiarkan mereka pudar.
Rey, do you think Jake can comfort her?
Rey, adakah anda fikir Jake boleh menghiburkannya?
I'm not saying that.
Saya tidak berkata demikian.
I think you should see it for yourself.
Saya rasa anda patut melihatnya sendiri.
All done!
Semua selesai!
Jake!
Jake!
Oh, you're back?
Oh, awak dah balik?
Just in time, I fixed the motorbike.
Tepat pada masanya, saya membetulkan motosikal.
Didn't you disassemble it?
Adakah anda tidak membukanya?
I was trying to fix it up,
Saya cuba memperbaikinya,
but seeing how old it is,
tetapi melihat berapa umurnya,
I took it apart to get a better look.
Saya memisahkannya untuk melihat dengan lebih baik.
Have you two eaten anything?
Awak berdua dah makan ke?
Not yet, Auntie.
Belum lagi makcik.
Okay, then, let's eat.
Okay, kalau begitu, jom makan.
- Mm! - Come on, honey.
- Mm! - Ayuh, sayang.
Let's go eat.
Jom pergi makan.
I'm getting hungry.
Saya semakin lapar.
Come on.
Ayuh.
Here you go!
Di sini anda pergi!
It's absolutely delicious, Auntie!
Memang sedap makcik!
Print!
Cetak!
I'm not gonna save any for you.
Saya tidak akan simpan apa-apa untuk awak.
Fine.
baiklah.
How is it?
macam mana?
Is it as good as you remember?
Adakah ia sebaik yang anda ingat?
Mm, it's heavenly.
Mm, memang syurga.
Jake even helped me out in the kitchen.
Jake juga membantu saya keluar di dapur.
Print...
Cetak...
Jake,
Jake,
do you really love my mom?
adakah awak benar-benar sayangkan ibu saya?
Say it in front of Dad
Katakan di hadapan ayah
because if you dare to lie,
kerana jika anda berani berbohong,
I'll have Dad haunt you
Saya akan minta Ayah menghantui awak
back to the States.
kembali ke Amerika Syarikat.
Alright.
Baiklah.
I love Rapee,
Saya suka Rapee,
and I want to take care of her.
dan saya nak jaga dia.
I swear in front of your father
Saya bersumpah di hadapan ayah awak
that I won't ever hurt her.
bahawa saya tidak akan pernah menyakitinya.
If I break my words,
Jika saya melanggar kata-kata saya,
he can come and haunt me,
dia boleh datang dan menghantui saya,
and you can curse at me for 7 days and 7 nights.
dan anda boleh mengutuk saya selama 7 hari 7 malam.
Gosh,
astaga,
with all that yapping,
dengan semua teriakan itu,
you must be Thai.
anda mesti orang Thai.
Your Thai is really good.
Bahasa Thai awak memang sedap.
Who's your teacher?
Siapa cikgu awak?
He learned it all by himself
Dia belajar semuanya sendiri
so that he can talk to you guys.
supaya dia boleh bercakap dengan kamu semua.
Pretty fluent, right?
Agak fasih, kan?
Thank you so much
Terima kasih banyak-banyak
for moo chamuang
untuk moo chamuang
and for fixing the motorbike.
dan untuk membaiki motosikal.
From now on, please take care of Mom.
Mulai sekarang, tolong jaga Ibu.
I will.
saya akan.
Welcome, Jake.
Selamat datang, Jake.
Jake!
Jake!
Thank you!
terima kasih!
Yay!
Yay!
Thank you so much, Print.
Terima kasih banyak, Print.
Guys, should we go camping together?
Kawan-kawan, patutkah kita pergi berkhemah bersama-sama?
Bet!
Tetapi!
We haven't done it since Dad passed.
Kami tidak melakukannya sejak ayah meninggal dunia.
Mm, let's go.
Mm, mari pergi.
Yes!
Ya!
Jake, would you come with us?
Jake, boleh awak ikut kami?
I'd love to.
Saya suka.
Yay!
Yay!
Another reminder:
Peringatan lain:
I snore in my sleep.
Saya berdengkur dalam tidur saya.
If you get annoyed in the middle of the night
Jika anda marah di tengah malam
and kick me out, just know I'm not leaving.
dan tendang saya keluar, hanya tahu saya tidak akan pergi.
Okay!
Okey!
Since this is your first night moving in with me...
Memandangkan ini adalah malam pertama awak berpindah bersama saya...
what'd you say if we do something pleasurable?
apa yang anda katakan jika kita melakukan sesuatu yang menggembirakan?
I'd say I'm down.
Saya akan mengatakan saya turun.
This?
ini?
Your definition of pleasure?
Definisi keseronokan anda?
And what did you think it was?
Dan apa yang anda fikir ia?
Hm...
Hm...
I don't know.
saya tak tahu.
Maybe...
Mungkin...
meditation?
meditasi?
With you lying next to me,
Dengan awak berbaring di sebelah saya,
I don't have the heart to meditate.
Saya tidak mempunyai hati untuk bermeditasi.
No need to turn it off.
Tidak perlu mematikannya.
I like it like that.
Saya suka seperti itu.
Well, well.
Nah, baik.
You've always made Thai barbeque,
Anda selalu membuat barbeku Thai,
but now that you're dating a foreigner,
tetapi sekarang anda berkencan dengan orang asing,
you're making real barbeque, Mom?
anda membuat barbeku sebenar, Ibu?
Woohoo!
Woohoo!
Aw...
Nah...
You also have something here.
Anda juga mempunyai sesuatu di sini.
Sis,
ya,
Patty has something to ask.
Patty ada sesuatu nak tanya.
Wait, aren't you the one wanting to know?
Tunggu, bukankah anda yang ingin tahu?
You ask!
Anda bertanya!
No, you ask!
Tidak, anda bertanya!
Alright, just shoot whatever questions you have,
Baiklah, tembak apa sahaja soalan anda,
and stop arguing!
dan berhenti berdebat!
So...
Jadi...
You and Rey...
awak dan Rey...
What is your relationship?
Apakah hubungan anda?
Why did you just blurt it out like that?
Kenapa awak cakap macam tu?
Well, she took Rey home,
Dia membawa Rey pulang,
and yesterday, I saw...
dan semalam, saya nampak...
Gosh, just say it.
Gosh, katakan sahaja.
You saw them kissing!
Anda melihat mereka bercium!
My, my!
saya, saya!
Rey and I...
Saya dan Rey...
We...
Kami...
We're...dating.
Kami...dating.
What, Mom? Why are you so surprised?!
Apa, ibu? Kenapa awak terkejut sangat?!
Nothing! I just...
tiada apa-apa! saya cuma...
never knew you liked girls.
tak pernah tahu awak suka perempuan.
It's nothing strange, Mom.
Tidak ada yang pelik, ibu.
I also...like girls.
Saya juga...suka perempuan.
- Huh? - What?!
- Hah? - Apa?!
For real?!
Sebenarnya?!
Alright,
baiklah,
I'm gonna love whoever you guys love.
Saya akan mencintai sesiapa sahaja yang anda sayangi.
So that means all my children like girls, right?
So maknanya semua anak saya suka perempuan kan?
I'll have three daughters-in-law!
Saya akan mempunyai tiga menantu!
Nothing's set in stone, Mom.
Tiada apa-apa lagi, Ibu.
Right?
Betul ke?
Right.
Betul.
What do we have here?
Apa yang kita ada di sini?
Tell me!
Beritahu saya!
Nope.
Tidak.
It's a secret.
Ia adalah rahsia.
Guys,
lelaki,
here's my boyfriend, Auer.
inilah teman lelaki saya, Auer.
Hi, Auer!
Hai, jam!
Whenever you have time, come with Frank to meet me, alright?
Bila-bila masa awak ada masa, ikut Frank jumpa saya, boleh?
Let's have Thai barbeque!
Jom buat barbeku Thai!
Of course, Mom.
Sudah tentu, Ibu.
I appreciate it.
Saya menghargainya.
It's very nice to meet you.
Saya sangat gembira bertemu dengan anda.
You're a handsome young man!
Awak lelaki muda yang kacak!
See you guys soon.
Jumpa lagi.
Bye!
Selamat tinggal!
That's Orion.
Itulah Orion.
His head...
Kepalanya...
Here, look!
Di sini, lihat!
You see that?
Anda nampak itu?
How pretty!
Alangkah cantiknya!
The stars?
bintang?
Uh-uh.
Eh-eh.
Do you know when I told them about us,
Adakah anda tahu apabila saya memberitahu mereka tentang kita,
my heart was beating out of my chest!
jantung saya berdegup keluar dari dada saya!
Why so?
Kenapa begitu?
Were you afraid they wouldn't accept me?
Adakah anda takut mereka tidak akan menerima saya?
Uh-uh, it's not that.
Uh-uh, bukan itu.
Bringing a partner home for the first time
Membawa pulang pasangan buat kali pertama
always gets people nervous, doesn't it?
selalu membuat orang gementar, bukan?
For real, though, when I realized how accepting my family was,
Sebenarnya, apabila saya menyedari betapa menerima keluarga saya,
I was on cloud nine!
Saya berada di awan sembilan!
This must be how Mom felt
Ini pasti perasaan ibu
when she knew I opened up to Jake.
apabila dia tahu saya terbuka kepada Jake.
Aren't you afraid I'm gonna be her new favorite child?
Awak tak takut ke saya jadi anak kesayangan dia?
I'll just give up now.
Saya hanya akan menyerah sekarang.
Only if...
Hanya jika...
you're titled "The Best Daughter-In-Law."
anda bertajuk "Menantu Terbaik."
Silly you!
Bodoh awak!
We have a meeting with the Chinese agency tomorrow evening.
Kita ada mesyuarat dengan agensi China petang esok.
Are you good?
Adakah anda baik?
Do you want me to go to China, Print?
Adakah anda mahu saya pergi ke China, Print?
Hm...
Hm...
Honestly, I don't want you to go to China or anything.
Sejujurnya, saya tidak mahu awak pergi ke China atau apa-apa.
The thought of being far from you
Fikiran untuk berada jauh dari anda
makes me wanna tear up!
buat saya nak sebak!
Waa!
Ia adalah!
But I don't wanna be that one selfish person
Tetapi saya tidak mahu menjadi seorang yang mementingkan diri sendiri
who ruins your future.
yang merosakkan masa depan anda.
So, I want you to be the one who decides.
Jadi, saya mahu anda yang membuat keputusan.
Though, no matter what your decision is,
Walaupun, tidak kira apa keputusan anda,
you have my full support.
anda mendapat sokongan penuh saya.
No matter how far you go,
Tidak kira sejauh mana anda pergi,
no matter how long you take,
tidak kira berapa lama anda mengambil,
I'll be right here for you.
Saya akan berada di sini untuk anda.
I think I have the answer.
Saya rasa saya ada jawapannya.
Hi, Auntie!
Hai, Makcik!
Rey,
Rey,
why didn't you tell me that you invited Print home?
kenapa awak tak beritahu saya yang awak jemput Print ke rumah?
You're gonna have to take a shower and get dressed.
Anda perlu mandi dan berpakaian.
I don't think we have time for guests.
Saya rasa kita tiada masa untuk tetamu.
It's alright.
Tidak mengapa.
I'm just here to give you my answer.
Saya hanya di sini untuk memberi anda jawapan saya.
Mother,
ibu,
I've been carefully contemplating this.
Saya telah memikirkan dengan teliti perkara ini.
I'm not going to China.
Saya tidak akan pergi ke China.
Rey,
Rey,
I told you to meet them first;
Saya memberitahu anda untuk berjumpa dengan mereka dahulu;
otherwise, I won't consider this a proper answer.
jika tidak, saya tidak akan menganggap ini sebagai jawapan yang betul.
My answer won't be any different from now.
Jawapan saya tidak akan berbeza dari sekarang.
The reason you're refusing
Sebab anda menolak
is that you want to be with Print, isn't it?
adakah anda mahu bersama Print, bukan?
I can tell
Saya boleh beritahu
that you two aren't just friends.
bahawa kamu berdua bukan sekadar kawan.
If this is how much you've changed after being with her,
Jika ini adalah sejauh mana anda telah berubah selepas bersamanya,
I don't think she's the one for you.
Saya rasa dia bukan untuk awak.
Print has nothing to do with my decision.
Cetakan tiada kaitan dengan keputusan saya.
She only supports me to choose my own path,
Dia hanya menyokong saya untuk memilih jalan saya sendiri,
but that path of mine doesn't lead to China.
tetapi laluan saya itu tidak menghala ke China.
I'd better go wait outside...
Lebih baik saya pergi tunggu di luar...
Now, if you'll excuse me.
Sekarang, kalau awak minta maaf.
Rey,
Rey,
I think you should go back to talk it out with Auntie.
Saya rasa awak patut balik untuk berbincang dengan Auntie.
I've thought this over, Print.
Saya telah memikirkan ini, Print.
But are you sure you decided for yourself,
Tetapi adakah anda pasti anda membuat keputusan sendiri,
and not for me?
dan bukan untuk saya?
Trust me.
Percayalah.
I decided to be here truly for myself.
Saya memutuskan untuk berada di sini benar-benar untuk diri saya sendiri.
Mm!
Mm!
Rey!
Rey!
If you walk away any further,
Jika anda pergi lebih jauh,
I will disown you.
Saya akan menafikan awak.
Please return this to Father.
Tolong kembalikan ini kepada Bapa.
Rey!
Rey!
I want you to find something for me.
Saya nak awak carikan sesuatu untuk saya.
Anything that can stir the media.
Apa-apa sahaja yang boleh kacau media.
What made you wake up to prepare the flowers now?
Apa yang membuatkan anda bangun untuk menyediakan bunga sekarang?
I just realized
baru aku sedar
that I haven't paid respect to your dad.
bahawa saya tidak menghormati ayah awak.
Dad,
ayah,
my name is Rey, Print's girlfriend.
nama saya Rey, teman wanita Print.
Your daughter's always worried about others,
Anak perempuan anda sentiasa bimbang tentang orang lain,
so much so that she sometimes forgets about herself, right?
sehinggakan dia kadang-kadang lupa tentang dirinya kan?
Are you paying respect to my dad,
Adakah anda memberi hormat kepada ayah saya,
or are you actually snitching?
atau adakah anda benar-benar menyedut?
Shh!
Shh!
From now on, please have no worries.
Mulai sekarang, jangan risau.
I'll take care of Print.
Saya akan menjaga Print.
No matter what the future holds,
Tidak kira apa masa depan,
I won't ever let go of her hands.
Saya tidak akan melepaskan tangannya.
I'm blushing in front of Dad.
Saya tersipu-sipu di hadapan ayah.